Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool1.me pour soutenir l'administrateur
Muzan viendra dans les cinq prochains jours...
Utilise-moi comme appât et coupe la tête de Muzan...
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
C'est juste mon intuition. C'est tout.
Aucune autre raison.
Les autres enfants ne seront pas d'accord...
m'utiliser comme appât...
Tu es le seul à qui je peux m'adresser, Gyomei.
Cet homme ne mourra peut-être pas si vous lui coupez la gorge.
Très probablement, seule la
lumière du soleil peut détruire Muzan.
Autrement dit, s'il ne meurt pas même après que
vous lui ayez détruit la tête...
Vous allez devoir livrer une bataille acharnée jusqu'au lever du soleil.
Compris.
Si tel est votre souhait, Maître.
Merci.
S'il te plaît...
Ne laissez plus
mourir aucun de mes précieux enfants.
Alors, tu crois m'avoir
acculé ?
Vous allez tous aller directement en enfer !
Vous, les chasseurs de démons, vous êtes une vraie plaie !
Ce soir, je vais
tous vous massacrer !
C'est toi qui iras en enfer, Muzan !
Vous ne vous en tirerez pas !
Fais-le, alors !
Voyons voir si tu peux essayer, Kamado Tanjiro !
Je te vaincrai à coup sûr, Kibutsuji Muzan !
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Quel est cet endroit ?
Toi, aragaenai, igyou no yami wo saki
Je ne sais plus distinguer ma gauche de ma droite !
Est-ce l'œuvre d'un Art Démoniaque de Sang ?
Osore wo koe kakikeshi
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais Tamayo-san maintenait Muzan en place.
Furueru Tamashii Atsuku Atsuku Nare
Je ne sais pas combien de temps elle
pourra tenir comme ça.
Calme-toi, Kanroji !
D'accord.
Restez près de nous.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro Shibari Tsukeru Kage
Ryoute éveillé inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Hou wo surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Je dois trouver Muzan et le neutraliser !
Bébé, bébé, la mère est morte.
Je dois me dépêcher !
Juste là !
Si je m'écrase au sol, je vais mourir !
Je dois utiliser une technique
pour changer de trajectoire !
Mon positionnement est trop mauvais !
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami wo saké
Ça va ?
Oui, merci !
Vous sauvez—
Respiration aquatique, première forme :
Surface de l'eau !
Tanjiro !
Respiration aquatique,
Sixième année :
Troisième forme :
Tourbillon !
Danse fluide !
Giyu-san est incroyable...
Il a pu deviner quelle
technique j'allais utiliser.
Puis il s'est assuré d'utiliser une
attaque qui n'interférerait pas avec la mienne.
C'est flippant !
Qu'est-ce qui se passe avec son visage ?
Il s'agit probablement du repaire de démons
dont Shinazugawa et Iguro ont parlé.
Alors pourquoi pensez-vous que Kibutsuji a amené
tous les Piliers et les autres pourfendeurs ici ?
Désormais, nous devrons
rester constamment sur nos gardes.
Droite.
Allons-y.
Respiration du serpent, cinquième forme :
Serpent rampant !
Éloigne-toi de Kanroji, espèce de vermine !
Iguro-san est vraiment trop cool !
Êtes-vous blessé ?
Non!
Allons-y.
D'accord!
Tokyo !
Il y a beaucoup de démons ici, hein ?
Ils doivent tous être là
pour essayer de nous épuiser.
Qu'est-il arrivé au Maître ?
Il nous attend dans l'au-delà.
Ce fut une fin magnifique.
Je ne peux pas imaginer qu'il commette l'
erreur de se laisser trouver par un démon.
Était-ce un appât ?
C'est exact.
Il savait que ses jours étaient déjà comptés.
Maître...
La première fois que j'ai rencontré un démon,
j'ai frôlé la mort.
Il ne m'a jamais quitté.
Il a fait de même pour d'innombrables autres personnes.
Comme un père...
Oui, il l'a fait.
Muzan m'a pris non seulement mon frère,
mais aussi mon second père.
Allez au diable!
Muzan, je te ferai souffrir
avant de t'envoyer en enfer !
Ne t'inquiète pas.
Nous ressentons tous la même chose.
Maître, j'ai échoué...
Continuez à venir, l'un après l'autre...
Apportez-le.
Je vais tous vous massacrer !
Ça arrive !
Je ne sais pas comment je suis arrivé ici...
Mais comme les démons ne cessent de réapparaître...
C'est le moment idéal pour
mettre en pratique tout cet entraînement !
Quel est cet endroit ?
Une forteresse démoniaque ?
Où sont les autres ?
Frère...
Soyez prudents !
J'entends quelque chose, ce type doit être dans les parages.
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne te pardonnerai jamais ce que tu as fait !
Je sens le sang.
Où suis-je ?
Quelqu'un est arrivé.
Oh ! C'est une fille, en plus !
Tu es magnifique et appétissante !
Je devrai remercier Nakime-chan plus tard.
Shinobu
Veuillez quitter le Corps des pourfendeurs de démons.
Tu te pousses toujours
tellement, tu fais vraiment de ton mieux.
Mais, Shinobu...
Je veux simplement que tu vives une vie heureuse.
Je veux que tu vives jusqu'à un âge avancé.
Pour moi, ça suffit...
Non!
Je n'abandonnerai jamais ! Je te vengerai !
Dites-moi, à quoi
ressemblait le démon qui a fait ça ?
Dis-moi, ma sœur, s'il te plaît !
Comment pourrais-je jamais vivre une
vie heureuse après qu'on t'ait fait ça ?
C'était un démon qui semblait avoir
du sang répandu sur la tête.
Salut, enchanté(e) de faire votre connaissance !
Je m'appelle Doma.
Il fait beau ce soir, n'est-ce pas ?
Il parlait calmement et ne cessait de sourire.
HH-Aide...
Aide-moi!
Chut !
Je parle en ce moment même.
Êtes-vous d'accord?
Waouh ! Tu es rapide !
Êtes-vous un Pilier ?
C'est bon, laissez-la là !
Je ferai en sorte qu'elle ne soit pas gaspillée !
L'arme
utilisée par ce démon était une paire d'éventails pointus.
Je suis le fondateur de
la Foi du Paradis Éternel.
Il est de mon devoir de veiller au
bonheur de mes disciples.
Je la dévorerai donc, sans rien laisser derrière moi.
C'est le démon qui a tué ma sœur.
Assurez-vous qu'ils soient heureux ?
Ne me faites pas rire.
Cette fille criait à l'aide.
Et je l'ai aidée, n'est-ce pas ?
Elle ne ressent plus aucune douleur.
Elle ne souffre pas et n'a pas peur.
Tout le monde a peur de la mort.
C'est pourquoi je les mange tous.
Ainsi, ils pourront vivre
éternellement en moi.
J'absorbe tous
les sentiments, le sang et la chair de mes disciples.
Tout cela pour qu'ils puissent être secourus
et guidés vers le paradis.
Tu es fou.
Tu vas bien mentalement ?
Tu me dégoûtes vraiment.
Nous venons à peine de nous rencontrer,
pourquoi êtes-vous si dur ?
Oh, je sais !
C'est triste...
Quelque chose doit vraiment vous tracasser.
Je suis là pour vous écouter, n'hésitez pas à me le dire !
Quelque chose me tracasse, non ?
Tu as tué ma sœur !
Vous ne reconnaissez pas ce haori ?
Vous voulez dire cette épéiste qui respire les fleurs ?
C'était une fille si gentille.
Je me souviens de ne pas avoir pu finir
de la manger parce que le soleil se levait.
Mais il avait envie de la dévorer...
Respiration des insectes, danse du bourdon :
Sting!
Quelle poussée incroyable !
Je n'ai pas pu l'arrêter à temps !
Art démoniaque du sang :
Lotus gelé !
Tellement froid !
J'ai l'impression que mes poumons vont geler !
Tu es vraiment rapide !
Mais ça ne sert à rien.
On ne peut pas tuer les démons
en leur crevant les yeux.
Le cou...
Il faut lui trancher la nuque.
Un coup de couteau ne vous tuera peut-être pas,
mais qu'en est-il du poison ?
Je me demande si ce poison est
suffisamment puissant pour tuer un membre de rang supérieur.
Sœur...
S'il te plaît, ma sœur...
C'est beaucoup plus puissant que le poison
que tu as utilisé sur la montagne de Rui-kun...
Ils partagent donc des informations.
Le poison est une arme à double tranchant.
On m'a conseillé de chercher un mélange
capable de s'adapter à n'importe quel démon.
Il semblerait que j'aie réussi
à neutraliser votre poison.
Je suis désolé !
Vous y avez probablement consacré beaucoup de temps.
Cette épée émet un
son très particulier lorsqu'on la rengaine.
C'est à ce moment-là que vous changez le composé ?
Waouh ! C'est amusant !
J'aime bien être empoisonné !
Hé, tu penses que le prochain fonctionnera ?
Essayons !
Est-ce ainsi?
Ça me va.
Après tout...
J'avais tout anticipé jusqu'à présent !
Le mélange est-il prêt ?
Tu peux m'attaquer quand tu veux.
J'ai dit essayons...
Mais c'est ennuyeux si on
utilise toujours la même technique.
C'est plus lent qu'avant.
Respiration des insectes, danse du bourdon :
Flutter complet !
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai déjà mis en place une résistance.
Ainsi tu as paré mon attaque...
C'était incroyable, c'était comme le
fruit de tous vos efforts réunis !
Continuez à m'en envoyer, vous n'avez pas besoin d'
attendre que je décompose le poison !
J'adore soutenir les gens
qui font de leur mieux !
Oui ! Exactement comme ça !
J'ai
toujours été gentil et intelligent, depuis mon enfance.
J'ai toujours fait de mon mieux pour aider
les personnes dans le besoin et les rendre heureuses.
Parce que c'est mon devoir.
Les yeux de cet enfant sont arc-en-ciel.
Les cheveux pâles sont un signe d'innocence.
Cet enfant est spécial.
Je suis sûr qu'il peut entendre la voix de Dieu.
Mes parents étaient incroyablement stupides.
Ils ont même fait l'effort
de créer la Foi du Paradis Éternel.
J'avais tellement pitié d'eux.
C'est la seule raison pour laquelle j'ai joué le jeu.
Je n'ai jamais entendu la voix de Dieu.
Au début, je trouvais ça gênant
que les gens me prient.
Ces adultes pleuraient auprès d'un enfant
, lui confiant leurs malheurs et le suppliant de leur donner des conseils.
J'ai commencé à me demander s'ils
étaient tous fous.
Après avoir bâillé pendant
leurs récits de vie ennuyeux...
Ils baissaient la tête et
me suppliaient de les conduire au paradis.
Ça m'a fait pleurer.
Quel triste...
Ce « paradis » n'existe pas.
Ce n'est qu'une illusion
née de l'imagination humaine.
Les dieux n'existent pas.
C'est si simple, et pourtant ces gens
qui vivent depuis des décennies n'en ont aucune idée.
Une fois mort, il n'y a plus rien.
Vous cessez tout simplement de ressentir.
Votre cœur s'arrête...
Votre cerveau s'arrête...
Et votre corps se décompose.
C'est inévitable pour tous les êtres vivants.
Ils ne pouvaient tout simplement pas accepter cette réalité.
Ça doit être dur d'être aussi stupide.
Je voulais aider ces
personnes misérables à trouver le bonheur.
Voilà sûrement la raison pour laquelle je suis né.
Il semblerait que la solution numéro cinq n'ait pas fonctionné non plus.
Ils sont de moins en moins efficaces.
Combien d'autres pensez-vous pouvoir fabriquer ?
Oh, vous êtes à bout de souffle !
Tu transpires énormément.
Êtes-vous d'accord?
Voilà la force d'un grade supérieur.
Mon poison ne fait absolument aucun effet.
C'est stupide la rapidité avec laquelle
il met en place une résistance.
Vos poumons vous lâchent, n'est-ce pas ?
Après tout, vous avez bien respiré
mon Art Démoniaque du Sang.
Il a transformé son sang en
brume glacée et l'a dispersé avec ces éventails.
C'est trop dangereux même de respirer.
Je vais lui administrer
plusieurs doses d'un coup !
Respiration des insectes, danse de la libellule :
Hexagone à œil composé !
Non, tu es vraiment rapide !
Peut-être le Pilier le plus rapide que j'aie jamais rencontré.
Pourquoi ne veut pas...
Tu aurais au moins
dû essayer de me trancher la gorge.
Avec cette vitesse,
vous auriez probablement pu le faire.
Peut-être pas, tu es vraiment toute petite après tout.
Pourquoi mes mains sont-elles si petites ?
Pourquoi n'ai-je jamais grandi ?
Si seulement mon corps était un peu plus gros...
J'aurais peut-être pu vaincre ce démon.
Plus vos bras et vos jambes sont gros,
plus ils peuvent contenir de muscles...
C'est un énorme avantage...
Malgré sa taille supérieure à la mienne,
ma sœur était tout aussi délicate.
J'envie Himejima-san.
Dès qu'il est là,
tout le monde sait qu'on peut se la couler douce.
Je sais ce que ma sœur essayait de dire...
Tu as déjà terminé ?
On n'y peut rien...
« Tu finiras probablement par mourir toi aussi. »
Elle a commencé à le dire, mais elle s'est arrêtée...
Reprends-toi.
Ne pleure pas pour ça.
Sœur...
Se lever.
Je ne peux pas !
J'ai perdu tellement de sang
et mes poumons sont en lambeaux.
Cela n'a pas d'importance.
Levez-vous, Insecte Hashira, Kocho Shinobu.
Quand on décide de vaincre
un démon, on le vainc.
Quand on décide de gagner, on gagne.
Quel qu'en soit le prix.
Tu ne me l'avais pas promis à moi et à Kanao ?
Kanoo...
Je suis désolé.
Vous devez souffrir énormément.
Shinobu, tu peux le faire.
Bonne chance.
Tu arrives encore à tenir debout ?
Es-tu sûr d'être humain ?
Votre clavicule, vos poumons
et vos côtes doivent tous être fracassés.
Vu votre gabarit, je suis surpris que vous ne soyez
pas déjà mort d'hémorragie.
Beurk, regarde !
C'est le sang qui s'accumule dans vos poumons
qui produit ce terrible gargouillement !
Je vais te tuer maintenant pour que tu
n'aies plus à souffrir.
Tu es irrécupérable, abandonne !
Si je dois le faire,
ce sera forcément au niveau du cou.
Si je
lui injecte suffisamment de poison dans le cou, je peux gagner !
Respiration des insectes,
La danse du mille-pattes :
Zigzag à cent pattes !
Elle se déplace dans tous les sens.
Et avec une telle force,
elle a brisé le pont.
Trop rapide ! Je n'arrive pas à anticiper son attaque !
Ci-dessous !
J’ai longtemps cru que le chemin du bonheur
se prolongeait à l’infini.
Mais j'ai réalisé...
Une fois détruite...
Ce bonheur repose
sur une fine couche de verre.
Et...
Tout comme nous avons été sauvés...
Il y en a d'autres dont
le bonheur n'a pas encore été détruit.
Je voulais devenir plus fort, pour les protéger.
C'était notre promesse.
« Essayons de vaincre autant
de démons que possible, tous les deux. »
« Nous ne pouvons laisser personne d'autre vivre
ce que nous venons de vivre. »
Même si je suis faible...
Même si je ne peux pas trancher la nuque d'un démon...
Si je parviens à vaincre un seul démon,
je pourrai sauver des dizaines de vies.
Si je parviens à vaincre un ennemi de rang supérieur,
je pourrai en sauver des centaines.
Il ne s'agit pas de savoir si je peux ou non,
il y a des choses qui doivent être faites.
Êtes-vous en colère?
Oui, je suis en colère, Tanjiro-kun.
Depuis très longtemps, je suis en colère.
Mes parents ont été tués.
Ma sœur a été tuée.
À part Kanao,
tous mes Tsuguko ont été tués.
Et ces filles...
Si les démons n'avaient pas tué leurs familles,
ils vivraient heureux avec elles en ce moment même.
Ça me rend fou !
Allez, quoi !
Pourquoi mon poison ne fonctionne-t-il pas sur ce type ?
C'est tellement stupide !
C'était super ! Tu as vraiment fait de ton mieux !
Je suis tellement émue !
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi impressionnant !
Tu n'avais pas la force de ta sœur,
mais tu as quand même fait de ton mieux !
C'est vraiment un miracle que vous
ayez pu faire autant !
Même en sachant que c'était inutile,
tu as quand même essayé de me faire tomber !
C’est cette folie qui rend
les humains si faibles, et pourtant si beaux !
Tu mérites amplement
d'être mangé par moi.
Vivons ensemble pour l'éternité !
Si vous avez un dernier mot,
je vous le transmettrai.
Va en enfer !
Maître!
Je suis sûr que ce type est dans les parages.
Il me cherche probablement aussi.
Chacun suppose que les personnes
qui lui sont chères seront là pour toujours.
Mais ce n'est rien
de plus qu'un désir futile.
Respiration florale,
Personne n'a promis que c'était une certitude absolue.
Quatrième année :
Hanagoromo cramoisi !
C'était chaud.
Mais pour une raison quelconque...
Les gens croient encore que c'est vrai.
S'il vous plaît, n'essayez pas de me taillader
pendant que j'absorbe quelqu'un.
Oh?
Tu ne te laisses pas prendre à mes provocations ?
Vous a-t-elle fait un signe
avec ses doigts ?
T'a-t-elle parlé de mes pouvoirs ?
Elle n'a eu qu'un bref instant,
c'est impressionnant.
Elle n'a jamais abandonné, malgré l'inutilité de la situation.
Bref, ce soir, c'est ma soirée chanceuse.
Des festins somptueux se succèdent
.
C'est vraiment une belle soirée.
Je sais que tu es là.
Sors, ​​maintenant.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Ce n'est pas une façon de parler à son supérieur.
Tu as peut-être pris un peu de force
depuis la dernière fois que je t'ai vu...
Mais tu es toujours aussi minable.
SIX SUPÉRIEURS
Ça fait longtemps, Zenitsu.
Kaigaku....
Maintenant que tu es devenu un démon,
je ne te considère plus comme mon supérieur.
Respiration aquatique, neuvième forme :
Éclaboussures d'eau, turbulentes !
Restez vigilants !
Droite!
Ce monde est dangereux,
il bouge comme s'il était vivant.
Il n'arrête pas d'essayer de me séparer de Giyu-san.
Nous devons rejoindre
les autres et retrouver Muzan.
Décédée ! Kocho Shinobu est décédée !
Elle est morte en combattant les Deux Supérieurs !
Qu'est-ce que ce corbeau porte autour du cou ?
Ce message est arrivé exceptionnellement vite.
Shinobu est morte.
Ne retenez pas vos mains.
Nous avons besoin d'un maximum d'informations.
D'accord.
Les autres Piliers sont-ils encore en vie ?
Quelle est la situation du reste de mes pourfendeurs de démons ?
Quatre quais plus loin, douze à la verticale.
Une bataille fait rage sur la plateforme centrale.
Plus de 10 démons actuellement.
Et plus de 30 autres sont en approche.
Les « yeux » de Yushiro-san peuvent
percevoir l'art du Démon de Sang.
Il peut percevoir des techniques
invisibles à l'œil nu.
Chaque lumière ressemble à une manifestation
de l'Art Démoniaque du Sang d'un démon.
Les pulsations correspondent aux
techniques elles-mêmes.
Cet endroit s'étend à l'infini.
Quel genre de pouvoir...
Ceci est un château démoniaque infini.
Et nous sommes tombés directement dans le panneau.
Mais nous n'avons pas été dupés.
Mon père avait soigneusement
préparé un jour comme celui-ci.
Il prévoyait que Gyomei
rejoigne les autres Piliers.
Et attribua les rôles assignés aux autres
pourfendeurs de démons préparés par Kasugai Crow.
Avec l'aide de Tamayo-san, Yushiro-san...
Et les sacrifices de mes sœurs et de mes parents.
Nous ne perdrons pas cette bataille.
Cinq puissances colossales rayonnent dans
cette zone, comme pour affirmer leur domination.
Il ne fait aucun doute qu'il s'agit des hauts gradés.
L'un d'eux marque l'endroit où Shinobu est morte.
Rang supérieur ! Les Six Supérieurs et Agatsuma
viennent de se rencontrer !
Un autre officier supérieur ? Quelle est la situation ?
Ce n'est pas bon, Agatsuma est complètement seul.
Envoyez autant de personnes que
possible à l'endroit où se trouve ce supérieur.
Rapidement!
Tu n'as pas changé d'un iota.
Toujours un petit minable.
N'est-ce pas ?
Êtes-vous devenu un Pilier ?
Allez, Zenitsu.
Avez-vous appris autre chose
que la première forme ?
Tu es terriblement arrogant, vu que
tu es tout en bas de l'échelle des grades supérieurs.
Je vois que tu as
au moins appris à répondre.
Pourquoi es-tu devenu un démon ?
Vous n'avez pas—
Pourquoi un successeur de
Souffle du Tonnerre deviendrait-il un démon ?
Si tu n'étais pas devenu un démon...
Grand-père...
Il ne se serait pas suicidé !
Ouvrez-lui le ventre, tout seul !
Il n'y avait personne pour le décapiter !
Quand tu t'ouvres le ventre...
Si personne n'est là
pour te couper la tête...
Tu vas mourir d'une mort lente et atroce !
Grand-père...
Il aurait pu se trancher la gorge
ou se poignarder le cœur à la place !
Tout ça parce que la lignée du
Souffle du Tonnerre avait engendré un démon !
Ce n'est pas mon problème.
Et alors ? Vous voulez dire que je devrais me repentir ?
Je n'ai aucun respect pour quiconque
ne m'accorde pas la valeur que je mérite.
Je ne travaillerai que pour
ceux qui connaissent ma valeur !
Je suis soulagé que ce vieil homme
soit mort dans d'atroces souffrances.
J'ai travaillé si dur, mais il a refusé
de faire de moi son unique successeur.
Ce vieux salaud m'a dit de travailler avec
des ordures comme toi pour partager le pouvoir !
Il était peut-être un Pilier,
mais il était certainement sénile dans ses dernières années.
Grand-père n'était pas sénile.
Si je suis de la saleté, alors tu es des ordures.
Je ne pourrai peut-être utiliser que
la première forme, mais vous, non.
Peut-être que grand-père est mort misérablement
parce qu'il a eu des successeurs si pitoyables !
Ne me mettez pas dans le même sac que vous !
Respiration du tonnerre, quatrième forme :
Tonnerre lointain !
Trop lent, c'est de la camelote.
Il m'a coupé !
Il est rapide !
Ce type...
C'est comme s'il était une
personne complètement différente.
Je n'arrive pas à y croire.
Il n'y a aucune honte à s'agenouiller
devant la force absolue.
Tant que vous êtes en vie,
vous pouvez trouver une solution.
Tant que tu es mort, tu n'as pas perdu.
Tu peux enfouir ton visage dans la terre.
Vous pouvez perdre votre maison.
Vous pouvez boire de la boue.
Vous pouvez être réprimandé pour vol.
Tant que tu restes en vie,
un jour tu gagneras.
Je vais gagner.
C’est cette conviction qui m’a permis d’aller aussi loin.
Si tu deviens un démon...
Vous pouvez accéder à une plus grande force...
S'il vous reconnaît...
Alors tu deviendras l'un des nôtres.
Pour un escrimeur puissant...
Il faudra du temps pour devenir un démon.
Cela m'a pris trois jours.
Pour quelqu'un qui utilise
des techniques de respiration...
Cela nécessitera une grande
quantité de son sang.
Et dans certains cas...
Il existe des personnes dont le corps est
incompatible avec cette transformation.
Et toi?
Soyez reconnaissant de cette opportunité.
Vous ne devez pas en renverser une seule goutte.
Si vous faites cela, vous risquez fort
de perdre la tête.
À ce moment-là, toutes mes
cellules hurlaient de peur.
Comparé à cela...
Ce petit con ne vaut absolument rien.
Il est peut-être devenu plus fort,
mais il ne fait pas le poids face à un adversaire de rang supérieur.
Agatsuma Zenitsu est pathétique.
Il pleurait à chaudes larmes
sans aucune dignité.
Au secours ! Je suis tombé dans un trou
et je me suis foulé la cheville !
Et ce salaud a dit que nous
devrions être nos successeurs ensemble.
Ici, Kaigaku.
Papi !
C'est un peu grand.
Nous considère-t-il comme égaux ?
Non !
Tout le monde meurt un jour !
Vous et ce vieil homme ne faites pas exception !
Je n'ai pu utiliser que la première forme.
Et il pouvait tout utiliser
sauf la première forme.
Alors grand-père...
Voulait que nous soyons
les successeurs conjoints de Thunder Breathing.
Quand vous...
Je suis devenu un démon, je voulais le nier.
Respiration du tonnerre, deuxième forme :
Esprit de riz !
Cinq frappes consécutives
en un clin d'œil.
Tu as mangé tellement de gens !
Tu ne fais même plus la différence
entre le bien et le mal !
Oh, je connais la différence !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es le préféré du vieux, n'est-ce pas ?
Montre-moi donc ta précieuse technique !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
N'hésite pas, dis-le-moi franchement !
Respiration du tonnerre,
Première forme :
Coup de tonnerre et éclair !
Un rush direct basique, sérieusement ?
Comme si j'allais me faire avoir !
Respiration du tonnerre, troisième forme :
Essaim de tonnerre !
Une attaque de vague tournoyante !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Déjà fait ?
Respiration du tonnerre, première forme :
Coup de tonnerre et éclair, huit fois !
Quel ennui !
Respiration du tonnerre, cinquième forme :
Éclair de chaleur !
Quel goût ont mes techniques lorsqu'elles
sont imprégnées de mon Art Démoniaque du Sang ?
Mes attaques lacèrent la peau
et brûlent la chair !
Ceux qui reconnaissent ma
valeur et m'acceptent ont raison.
Ceux qui sous-estiment mon
talent et me rejettent ont tort.
Vous comprenez ? C'est mon pouvoir !
En tant que démon, je suis inarrêtable !
Si c'est tout ce que vous savez faire,
vous n'êtes pas un successeur digne de ce nom !
Voilà donc votre réponse ?
Je le savais...
Je le savais, mais...
Zenitsu, c'est la fin !
Respiration du tonnerre,
Sixième année :
Rumble and Flash!
Mes coups continueront à
lacérer ton corps à chaque entaille !
Mon pouvoir va aussi commencer à te griller le cerveau !
En devenant un démon,
j'ai perfectionné la Respiration du Tonnerre !
Je suis spécial !
Contrairement à vous !
Contrairement à vous tous !
Ce vieil homme avait tort, finalement.
Tirez les leçons de l'exemple de Kaigaku !
Prenez exemple sur vos aînés !
La première forme de Respiration du Tonnerre est la
base de toutes les autres, n'est-ce pas ?
S'il est même incapable d'utiliser la première forme...
Même s'il maîtrise les autres,
cela ne changera pas grand-chose.
Malgré cela, Kaigaku
continue d'agir avec arrogance et suffisance.
Il ne deviendra jamais un Pilier.
Il va probablement mourir sur le coup.
À quoi ça servait ?
Vous avez frappé quelqu'un qui était d'un grade supérieur au vôtre ?
N'allez pas causer des problèmes !
Ta simple présence est tellement gênante.
Je sais que tu m'as toujours détesté.
Je te détestais tout autant.
Mais au fond, je te respectais.
Tu as toujours eu la détermination de travailler dur.
J'avais toujours plusieurs pas derrière toi.
Tu étais spécial(e) pour moi.
Tout aussi spécial que l'était grand-père.
Mais cela ne vous suffisait pas.
Tu avais toujours l'air insatisfait.
Votre boîte à bonheur
devait avoir un trou.
Ce qui provoque des débordements constants.
Si vous ne choisissez jamais de combler cette lacune,
vous ne serez jamais satisfait.
Grand-père...
Je suis désolé(e).
Nous avons pris des chemins différents.
Il a encore de la force ?
Quoi?
Je suis désolé, mon frère.
Respiration du tonnerre, septième forme :
Dieu du Tonnerre Flamboyant !
Je ne m'y attendais pas.
Quelle était cette technique ?
C'était beaucoup trop rapide !
Je n'en ai jamais entendu parler !
Qu'avez-vous utilisé ?
Zut ! Je savais que ce vieux monsieur te préférait !
Il ne vous a enseigné que
cette technique, n'est-ce pas ?
Non.
Grand-père n'était pas comme ça.
C'était le mien.
Un formulaire que j'ai créé moi-même.
J'espérais qu'un jour...
Je l'utiliserais à vos côtés.
Une septième année ?
La Respiration du Tonnerre ne possède que six formes.
Ce type en a créé un septième ?
Lui ? Le type qui ne sait
utiliser que la première forme ?
Cette saleté qui m'est inférieure ?
C'est impossible ! Je refuse de l'accepter !
Je suis sur le point de perdre face à quelqu'un comme lui ?
Ça va me rendre fou !
Non.
Je ne vais pas perdre.
Il va mourir de cette chute.
Il n'a plus aucune force.
Cette saleté va mourir avec moi.
Ceux qui choisissent de ne pas aider les autres ne doivent pas
s'attendre à recevoir quoi que ce soit en retour.
Ceux qui ne font que convoiter
finiront par n'avoir rien.
Parce qu'ils sont incapables
de fabriquer quoi que ce soit eux-mêmes.
Mourir seul, c'est vraiment pathétique.
Où suis-je ?
Papi !
Je suis désolé, je n'arrivais pas
à m'entendre avec Kaigaku !
Tu m'envoyais constamment des lettres...
Mais j'ignorerais toujours vos demandes !
Si je n'avais pas été là, Kaigaku
n'aurait probablement pas tourné la page.
Je suis vraiment désolé(e) ! Pardonnez-moi !
Je suis désolé de n'avoir jamais remboursé ma dette !
Je voulais simplement que tu
me voies devenir un Pilier !
Je suis désolé!
Grand-père, je suis désolé !
Me détestes-tu ?
Dis quelque chose, grand-père !
Mince alors ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Elles s'emmêlent autour de mes pieds !
Papi !
JE...
Merde!
Zénitsu....
Tu es tout ce que j'aurais pu espérer.
Comment va-t-il ?
Peut-il être sauvé ?
Je connais ce type !
Faites quelque chose, s'il vous plaît !
Je vous en supplie !
Tais-toi, Murata.
Rendez-vous utile et restez vigilant.
Salut, quel est ton grade ?
Si c'est inférieur au mien,
je ne te le pardonnerai pas !
Eh bien, je suis un démon, donc je n'ai pas de rang.
J'utilise l'antidote démoniaque, mais si ces fissures
ne cessent de s'étendre, elles lui arracheront les yeux.
Pouvez-vous m'entendre?
Ne dis pas de telles choses devant lui !
Je ne sais pas quoi faire si
cela n'arrête pas le saignement.
Arrêtez !
Tout ira bien, c'est certain !
On va te sauver !
Tu ne vas pas mourir !
Tiens bon, Agatsuma !
Tenez bon !
Heureusement, ce soldat de rang supérieur que vous
avez affronté n'avait pas maîtrisé ses techniques.
Vous avez beaucoup de chance.
Si vous l'aviez affronté dans un an,
il vous aurait tué sur le coup.
Arrête de dire des choses aussi déprimantes !
Je ne dis rien de mal.
Qu'est-ce que c'est?
À cause de tous ces cris,
un démon nous a trouvés.
Bravo !
Hé, Yushiro, laisse-nous faire.
Sortez Agatsuma d'ici !
Allons-y!
Dépêche-toi de le tuer, Senpai.
Tu le paieras plus tard !
Condamner!
Respiration aquatique, deuxième forme :
Roue à eau !
Prenez-les à revers !
Allez par là !
Oh non !
Il va...
Aucun rang supérieur pour l'instant...
Muzan est-il encore si loin ?
Les autres sont-ils encore en vie ?
Shinobu-san, je vous jure qu'on va gagner !
Je suis sûr que tout le monde le fera...
Qu'est-ce qui tremble ?
Giyu-san !
Arrêt!
Rester calme!
Est-ce que quelqu'un se bat ?
Est-ce que quelqu'un d'autre va mourir ?
Non, quelque chose arrive.
Cette odeur...
Au-dessus de!
Tanjiro, reviens !
Ça fait longtemps.
Je suis surpris qu'un faible
comme toi soit encore en vie.
Allez Tanji !
Il arrive !
À l'intérieur de ce cocon de chair,
il essaie probablement de décomposer ma drogue.
Kibutsuji Muzan, tu dois être détruit.
Mais comment ?
Finalement, il m'absorbera lui aussi.
S'il vous plaît, que quelqu'un vienne vite !
S'il vous plaît !
La théorie de mon père était que si Muzan mourait,
tous les démons mourraient.
Mais Kibutsuji Muzan est toujours vivant.
Tamayo-san doit contenir le pouvoir de Muzan.
C'est pourquoi je ne peux pas
le trouver avec les yeux de Yushiro-san.
Nous devons vaincre Muzan
avant qu'il ne retrouve ses forces.
Mais dans ce château qui s'étend à l'infini...
Peut-on vraiment trouver Kibutsuji Muzan ?
Ne vous précipitez pas.
Tu te débrouilles bien.
Il se montrera bien assez tôt.
Exactement comme il est venu à moi.
Kibutsuji Muzan est ce genre d'homme.
Compris, Père.
Je le trouverai et le vaincrai.
Avant que les autres n'épuisent leurs forces.
Tenez bon !
Nous tiendrons bon, minimisant ainsi
l'épuisement des Piliers.
Allez-y !
Pilier de pierre, dépêche-toi.
Vous les gars...
S'il vous plaît, battez Kibutsuji !
S'il te plaît!
Compris.
Nous vous laissons le soin de décider.
Tokyo !
C'est l'occasion de montrer
notre entraînement de Pilier !
Merci à tous.
Papa, tout le monde se bat avec acharnement.
Ne pleure pas.
Vous ne pouvez pas arrêter vos mains.
Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre.
Droite.
Kiriya-sama est magnifique.
Malgré le chagrin causé par la mort de son père,
il a pris la tête du Corps des pourfendeurs de démons.
Il met tout en œuvre pour accomplir sa mission.
Hein, Rengoku-san ?
C'est exact.
Malgré leur jeune âge, ces enfants
me donnent confiance.
Tout comme Kyojuro.
Je refuse de déshonorer
le nom de famille Rengoku.
On dirait qu'elle souffre.
Comme le Maître me l'avait ordonné, je lui ai donné
le médicament que Tamayo m'avait donné.
Je l'ai utilisé comme on me l'a dit.
Mais cela peut-il vraiment transformer
Nezuko en humaine ?
Si Nezuko redevient humaine,
le plan de Muzan s'effondrera.
Son rêve de conquérir le Soleil, qu'il poursuit
depuis 1 000 ans, va repartir de zéro.
Durant tout ce temps, le seul démon
à avoir conquis le Soleil est Nezuko.
Les mots « la phase finale »
me traversent sans cesse l'esprit.
À chaque fois, mon corps tremble
et mon cœur bat plus fort.
Cette longue bataille pourrait enfin prendre fin ce soir.
Je n'aurais jamais cru
être encore en vie pour en être témoin.
Tanjiro...
Depuis le jour où tu
m'as amené ta sœur démoniaque...
On a l'impression qu'une grande machine
s'est soudainement mise en marche.
Si tout ce qui s'est passé jusqu'à présent était
représenté par un équipement géant...
Alors, vous et Nezuko
êtes les deux petits rouages...
Cela a permis à notre
situation stagnante de commencer à évoluer.
Ne perds pas, Nezuko.
Ne perds pas, Tanjiro.
Vous ne devez pas perdre.
Hinokami Kagura :
Roue de feu !
Allez, allez, allez !
Si je ne peux pas lui couper le bras,
alors il n'y a aucune chance que je lui coupe le cou !
Je l'ai eu.
Et j'ai esquivé son attaque.
Ça peut marcher, je peux me battre !
Je ne pouvais pas viser sa tête,
mais cette fois...
Hinokami Kagura :
Faux arc-en-ciel !
Tanjiro...
Vous avez vraiment amélioré vos techniques...
Il ne serait pas déraisonnable de dire
que vos capacités rivalisent avec celles d'un Pilier.
Vous êtes réellement capable de blesser
quelqu'un comme Upper Three.
Ce jour-là...
Tout ce que vous pouviez faire, c'était tomber à
genoux et baisser la tête, désespéré.
Me suppliant d'épargner la vie de votre sœur.
Maintenant, tu peux te battre.
Ni votre vie ni votre
dignité ne peuvent vous être enlevées.
« Ce garçon n'est pas faible. »
«Ne l'insultez pas.»
Maintenant, je comprends la vérité
qui se cache derrière les paroles de Kyojuro.
Tu n'es pas faible.
Pour témoigner de mon respect...
Développement technique !
Eh bien, que la fête commence !
Il est temps de s'amuser.
Respiration aquatique, troisième forme :
Danse fluide !
Un Pilier de l'Eau, hein ?
Cela fait environ 50 ans
que je n'en ai pas combattu un !
Mort destructive :
Désordre !
Respiration aquatique, onzième forme :
Calme mort !
Je n'avais jamais vu cette technique auparavant.
Le dernier Pilier de l'Eau
que j'ai tué ne l'a jamais utilisé !
Hinokami Kagura :
Soleil déchaîné !
Il est parti !
Derrière moi !
Hinokami Kagura :
Arbre—
Respiration aquatique, deuxième forme :
Roue à eau !
Hinokami Kagura :
Dansez !
Mort destructive, type de jambe :
Fendeur de couronne !
Je l'ai bloquée avec mon épée !
Il m'a à peine effleuré, mais avec une telle force...
Tellement élégant !
Vos talents à l'épée sont tout simplement merveilleux !
Donnez-moi votre nom !
Je veux me souvenir de toi !
Je ne donnerai pas mon nom à un démon.
Et je déteste parler, alors ne me parlez pas.
Ah, tu détestes parler ?
Eh bien, j'adore parler !
Je vais continuer à vous demander
votre nom jusqu'à ce que vous me le disiez !
Mort destructive, type de jambe :
Rafale explosive !
Giyu-san !
Ah oui ! Il s'appelle Giyu ?
Hinokami Kagura :
Mort destructive :
Noyau démoniaque à huit couches !
Os brûlants, soleil d'été !
Beaux mouvements.
Vous avez dû vous entraîner dur
pour atteindre ce niveau aussi rapidement.
Je peux en faire l'éloge.
Néanmoins, Kyojuro était
tout autre chose.
Cette nuit-là, tout ce que tu pouvais faire, c'était
rester allongé par terre, l'air pitoyable.
Mais regarde-toi maintenant !
Ta progression est impressionnante !
Je ressens une joie pure !
Mon cœur bat la chamade !
Je suis content que Kyojuro soit mort cette nuit-là.
Je doute qu'il ait encore eu beaucoup de marge de progression.
Tout cela parce que ses valeurs stupides
lui donnaient envie de rester humain.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Toi...
N'ose plus dire un mot.
Ne parlez pas de Rengoku-san !
Pourquoi ? Je vous félicite.
Vous deux, Kyojuro.
Non, vous ne faites que proférer des insultes.
Tout ce que vous faites, c'est cracher au
visage de tous ceux que vous combattez.
Tu ne comprends pas, Tanjiro.
Je ne méprise que les faibles.
Je ne crache au visage que des faibles.
Ouais, les faibles me donnent envie de vomir.
La loi de la nature exige
leur éradication.
Tout ce que vous dites est faux.
Le simple fait que vous soyez ici en est la preuve.
Nous naissons tous faibles.
Sans personne pour s'occuper
d'eux, ils ne peuvent pas vivre.
Tu étais pareil, Akaza.
Vous ne vous en souvenez peut-être pas, mais quand vous
étiez bébé, quelqu'un veillait sur vous.
C'est la seule raison pour laquelle tu es en vie.
Les forts existent pour protéger les faibles.
Alors les faibles deviennent forts
et protègent ceux qui sont plus faibles qu'eux.
C'est la loi de la nature !
Akaza, ta façon de
penser est impardonnable.
Je refuse de te laisser t'en
tirer comme ça plus longtemps !
Je comprends.
Instinctivement, je ne peux tout simplement pas l'accepter.
Même maintenant qu'il est fort,
ce sentiment ne disparaît pas.
Tout le monde commence faible.
Grâce à cette aide,
ils deviennent progressivement plus forts.
Ne perdez pas de temps
à vous comparer aux autres.
Ce à quoi vous devriez aspirer, c'est à devenir une
version plus forte de vous-même qu'hier.
Si vous continuez comme ça pendant 10 à 20 ans,
vous deviendrez magnifique.
Et ensuite, ce sera à votre tour d'aider.
Quoi ?
Pourquoi a-t-il frappé dans le vide ?
Tanjiro, tu es vraiment désagréable.
Mort destructive, type écrasement :
Dix mille feuilles de saule scintillantes !
Il est incroyablement rapide !
Non, ce n'est pas seulement la vitesse,
pour être plus précis, il est...
Mort destructive, type de jambe :
Planète volante, mille roues !
Même si je parvenais d'une manière ou d'une autre à prédire ses mouvements et
à bloquer ses attaques, je ne m'en sortirais pas indemne.
Ses techniques semblent
parfaitement adaptées à mes faiblesses.
C'est comme si un aimant
attirait ses attaques vers mes points vitaux.
Comment ? À quoi réagit-il ?
Repensez-y, souvenez-vous.
Il doit bien y avoir quelque chose que je puisse
déduire de ce qu'il a dit ou fait.
Hinokami Kagura :
Brume de chaleur solaire !
C'est une technique amusante !
On dirait que ta lame s'est allongée.
Comment as-tu fait ça ?
La pointe vacillait comme un voile de chaleur.
C'est intéressant !
Hinokami Kagura :
Dansez !
Oups !
Ça va casser !
Beau coup de tête !
Lâchez prise ! Lâchez prise ! Lâchez prise !
Ça ne va pas, il ne me lâche pas !
Giyu-san !
Maintenant, je suis en colère.
J'ai une douleur lancinante dans le dos.
Tu m'as vraiment fait voler en rond, Trois du Haut.
Je ressens rarement le besoin de manier
mon épée au mieux de mes capacités.
Et ce n'est jamais à des
fins de divertissement.
Mais là, pour la première fois, je me retrouve
face à un adversaire capable de me submerger.
Et je me rends compte à quel point
ses sens ont été aiguisés.
À ce moment-là,
j'ai senti quelque chose s'éveiller en moi.
J'étais entraîné dans le
même royaume que mon adversaire.
Et j'ai compris comment une question de vie
ou de mort peut pousser quelqu'un au-delà de ses limites.
Giyu-san...
Sa vitesse est...
Fou!
Respiration aquatique, quatrième forme :
Marée déferlante !
Ils sont tous les deux tellement rapides !
Mais Akaza s'est immédiatement adapté
à la vitesse accrue de Giyu-san.
C'est tout ce que vous avez ?
Encore ! Frappe-moi plus fort !
Dixième année :
Flux constant !
Septième année :
Laissez tomber Ripple Thrust !
Mort destructive :
Désordre !
Giyu-san !
Akaza !
Calmez-vous !
Réfléchissez, ne paniquez pas.
Ne rejetez jamais vos idées.
Pourquoi les attaques d'Akaza sont
-elles si précises ?
Comment parvient-il à réagir aux attaques
provenant de ses angles morts ?
Réfléchissez !
Votre esprit combatif a
été aiguisé à l'extrême.
C'est proche du royaume des plus hauts sommets.
Lors de son combat contre Rengoku-san,
Akaza a évoqué « l'esprit combatif ».
Qu'est-ce que l'esprit combatif ?
De même que je suis capable de percevoir les choses par l'odorat,
Akaza peut-il percevoir les choses par son esprit combatif ?
Je ressens comme des picotements là où un ennemi regarde sur mon corps.
Voilà donc comment vous avez pu
réagir à l'attaque de Gyutaro.
Même si c'était par derrière.
Ma peau est
finalement plus résistante que celle d'un humain !
Peu importe si c'est par derrière !
Je le vois rien qu'en me regardant !
Pouvez-vous me montrer ?
Bien sûr !
Vous regardez mon épaule droite.
Waouh, tu as raison !
Si quelqu'un me regarde avec des intentions meurtrières,
je le sais immédiatement !
Après tout, si quelque chose essaie
de me faire du mal, je devrais le savoir !
Ça me pique la peau et
ça me brûle de partout !
C'est exact
Inosuke est capable de percevoir des choses
invisibles à l'œil nu.
Qu'a-t-il dit d'autre à ce sujet ?
À l'époque ?
Mais si quelqu'un n'a pas de mauvaises intentions,
c'est sacrément difficile de le remarquer !
Comme cette satanée vieille sorcière !
Cette vieille sorcière de la Maison de la Glycine
était vraiment flippante.
Elle apparaissait soudainement...
Juste derrière moi, avec des boulettes de riz, allez savoir pourquoi !
Il est impoli de l'appeler « vieille sorcière ».
Dites « vieille dame ».
Vieille sorcière !
Hé!
Je me dis donc que si je parviens à m'approcher de mes ennemis
tout en dissimulant mon hostilité, je serai invincible !
Mais c'est probablement parce qu'elle
n'avait aucune intention de vous faire du mal.
Je pense qu'il serait impossible de tuer un
démon sans manifester la moindre hostilité.
Je suppose que c'est vrai.
Une attaque sans intention malveillante
ne pourrait pas trancher le cou d'un démon.
C'était une conversation idiote, mais peut-être que
je peux en tirer quelque chose.
Qu'est-ce qu'Akaza peut percevoir ?
L'esprit combatif est-il différent
de l'intention meurtrière ?
La volonté de se battre ?
À quel point vous êtes-vous entraîné(e) ?
Est-ce comparable à la façon dont je peux
prédire les mouvements grâce à l'odorat ?
Y aurait-il un moyen de
déstabiliser l'aiguille de la boussole d'Akaza ?
Hinokami Kagura :
Dansez !
Ton corps est grand ouvert, Tanjiro !
Maintenant !
Esprit combatif...
Aimant...
Aiguille de boussole...
Instinct...
Hostilité...
Le royaume...
Des plus hauts...
Je vois !
C'est ça!
Papa, à quoi penses-tu quand
tu interprètes le Hinokami Kagura ?
Si c'est trop difficile pour toi,
je peux prendre ta place l'année prochaine.
Je suis inquiet pour votre santé.
Merci, Tanjiro.
Mais durant toutes ces années où j'ai pratiqué
le kagura, cela n'a jamais été difficile.
C'est assez étrange.
Lorsque j'ai appris le kagura auprès de votre grand-père,
j'étais plus jeune et en meilleure santé qu'aujourd'hui.
Mais je me suis retrouvée très vite essoufflée.
Chaque année depuis des générations,
ma famille exécute notre kagura.
C'est une danse exigeante qui se
déroule du lever au coucher du soleil.
Il y a 12 étapes au total.
Et à l'aube, chaque étape aura
été répétée des centaines de fois.
Je me suis dit que c'était parce qu'au début,
j'avais fait beaucoup de mouvements inutiles.
L'important est de
bien contrôler sa respiration.
Et d'exercer une force maximale
avec un minimum de mouvement.
Si vous faites cela, votre esprit
devient peu à peu invisible.
Invisible?
Au fur et à mesure de votre apprentissage, vous devez graver chaque
mouvement et chaque sensation dans votre corps.
Utilisez vos sens pour prendre conscience de
votre corps dans son intégralité, jusqu'aux vaisseaux sanguins.
Cette période est la plus éprouvante.
Vous pourriez même commencer à penser
que vous n'irez jamais mieux.
Une fois que votre corps a assimilé les mouvements,
supprimez les éléments inutiles.
Ne laissez que le strict nécessaire.
Alors fermez-vous.
Fermer?
Quand les gens essaient d'écouter attentivement,
ils ferment les yeux.
Tout simplement, concentrez-vous uniquement sur
ce qui est nécessaire sur le moment.
Avec le temps, vous apprendrez à
fermer les vaisseaux sanguins un par un.
Devenir capable d'effectuer ces
mouvements aussi facilement que de cligner des yeux.
Alors vous verrez le
chemin illuminé.
Lorsque votre esprit devient invisible,
vous commencez à voir le monde transparent.
Mais ce domaine ne peut être atteint qu'après
s'être poussé à l'extrême limite.
Puis-je le voir ?
Seulement si vous continuez à travailler dur.
Voilà, c'est terminé.
Merci!
Dix jours avant la mort de mon père...
Un incident s'est produit de l'autre côté de
la montagne, au cours duquel un ours a attaqué des personnes.
Nous avons allumé des feux et suspendu des cordes
avec des clochettes tout autour de la maison.
Tanjiro.
Oui?
Viens avec moi.
Je suis désolé que tu aies faim.
Mais je ne vous laisserai pas vous approcher davantage.
Je ne ferai preuve d'aucune pitié envers quiconque
tentera de nuire à ma famille.
Tenez compte de mon avertissement...
Ou je te prendrai la vie.
La tête de l'ours, grosse comme celle d'un petit enfant,
tomba au sol au son d'une cloche.
Je n'ai pas pu le voir des yeux, mais je crois que mon
père a tailladé l'ours deux fois en un clin d'œil.
Sinon, il n'aurait pas pu
lui couper la tête avec une hachette aussi petite.
Durant tout ce temps,
l'odeur de mon père n'a pas changé.
Il est resté là, immobile.
Avez-vous vu ça ?
N'oubliez jamais ce que vous venez de voir.
Mon père n'était pas du genre
à faire étalage de sa force.
Plus tard, j'ai compris qu'il
me donnait une leçon.
Il m'apprenait comment
se déplace celui qui voit le Monde Transparent.
De la même manière que son père, son grand-père et
son arrière-grand-père ont été éduqués.
Ne jamais abandonner.
Concentrez-vous dessus.
Si vous persistez,
vous pourrez franchir n'importe quel obstacle sans effort.
Je sais, Père.
C’est pourquoi, il y a un instant, j’ai
pu esquiver l’attaque d’Akaza.
Ce coup à lui seul m'aurait probablement tué.
En ce moment, Giyu-san et moi
alternons entre l'attaque et la défense.
J'aurais peut-être pu
éviter cette attaque fatale...
Mais Giyu-san n'a pas pu venir
pendant la période où il était disponible.
Pour une raison ou une autre,
je ne pense pas avoir esquivé à temps.
J'ai cru un instant
entrer dans ce monde.
Le monde transparent.
Je pouvais voir à travers son corps...
C’était la même chose qui m’avait fait comprendre que Hantengu
se cachait au fond de son propre cœur.
Je ne sais pas si je
l'ai vu ou si je l'ai senti.
Dodge.
J'étais tellement concentré sur ça que
j'ai fermé mes autres sens.
Et mon corps bougeait plus vite que jamais.
C’est le monde que mon père m’a montré.
Ma vitesse de
déplacement a augmenté de façon spectaculaire.
J'ai pu observer la
circulation du sang et de l'oxygène.
De plus, je pouvais voir exactement
quels muscles se contractaient.
Si je mets de côté mon esprit combatif,
je pourrai peut-être atteindre le cou d'Akaza.
Regardez attentivement...
Il semblerait que vous m'ayez
montré tous vos formulaires.
Ça suffit, Giyu.
Il est temps que j'en finisse.
Je suis impressionné par la durée
de votre performance !
Vous plaisantez !
D'une manière ou d'une autre, il a cassé ma lame...
De côté...
Je me balançais vers le bas...
Adieu.
Il s'est coupé le bras au
milieu de l'attaque.
Sa respiration est différente,
ses yeux aussi...
Tanjiro m'a sauvé.
Chaque cellule de mon corps me dit
que je dois tuer ce gamin sur-le-champ.
Quelque chose avait changé chez lui.
Il est dangereux !
Il est complètement concentré sur Tanjiro...
Développement technique, forme finale :
Lueur chaotique bleue argentée !
Sa puissance d'attaque et sa vitesse
augmentent encore davantage !
Pourrai-je supporter cela avec un calme olympien ?
C’est l’endroit
dont parlait mon père.
Voici le monde transparent !
Qu'est-ce que c'est ? C'est si étrange.
Le temps passe-t-il lentement ?
Ou bien les mouvements sont simplement plus lents ?
C'est inévitable !
Il a décoché cent coups d'
un coup, venant de toutes les directions !
Même avec Dead Calm,
je n'ai pas pu tous les bloquer.
Je suis impressionné que vous soyez
encore en vie après ça.
D'une manière ou d'une autre, vous avez esquivé tous les coups fatals.
Ne mourez pas comme Kyojuro et Tanjiro.
Deviens un démon, Giyu.
Il ne s'en aperçoit pas ?
Tanjiro a lui aussi survécu à l'attaque !
Attendez...
Tanjiro, c'est ta chance
si tu peux encore bouger !
Avant qu'il ne s'en rende compte, visez son cou !
Akaza ! Je vais te couper la tête !
Idiot ! Ne l'appelle pas !
Il est vivant ?
Comment a-t-il pu survivre à ma forme finale ?
Non, ça n'a pas d'importance.
Mon aiguille de boussole détectera
toute attaque qu'il me lancera.
Plus son esprit combatif est fort,
plus il est facile de réagir.
Quoi ? Qu’est-ce que c’est que cette présence étrange ?
C'est comme s'il était devenu une créature totalement différente !
Son esprit combatif l'a quitté !
Il n'a aucun esprit combatif !
Restez calme !
Ça arrive !
Hinokami Kagura :
Transformation du coucher de soleil !
Pas question !
De toute ma vie, je n'ai jamais
vu un être humain sans esprit combatif.
Même un bébé dégagera
une faible combativité.
Mais ce type a réussi, d'une manière ou d'une autre, à
faire disparaître son esprit combatif.
C'était comme se retrouver face à un arbre qui
n'aurait même pas dû être là.
Mes sens étaient complètement déboussolés.
Ma boussole ne répondait pas.
Mais cela n'aurait pas dû poser de problème.
Au combat, vous devez être capable de comprendre et
de gérer tout ce qui vous est lancé.
J'ai toujours été capable de le faire.
Du moins, c'est ce que je croyais...
Mais, au cours de ce combat, il a réussi à
saisir quelque chose et à surpasser même ma vitesse...
Il m'a attaqué de front et a complètement
anéanti des siècles d'entraînement.
À ses yeux, il n'y avait ni haine,
ni colère, ni même volonté de se battre.
Peut-être que ce que ses yeux ont capturé était le
royaume du plus haut que je recherchais.
J'ai toujours eu cette vague
impression qu'une telle chose existait...
Mais je me suis dit que, puisque je ne
l'avais jamais atteint, il ne devait pas l'être.
Pas encore ! Je peux encore me battre !
Je peux encore devenir plus fort !
Il essaie de se remettre la tête en place !
Ce n'est pas possible...
Terminez comme ceci...
Je peux encore devenir plus fort...
Je dois devenir plus fort que n'importe qui !
Force...
Encore plus fort...
Il est à terre !
C'est fini !
Nous avons gagné !
J'ai tellement le vertige...
Mes muscles tremblent...
Mon corps a atteint ses limites...
Ça va, Tanjiro...
Son corps ne s'effrite pas...
Comment est-ce possible ?
Tanné-
Il bouge encore ! Il ne va pas tomber !
Son cou guérit !
J'ai la tête qui tourne !
Non... Pas question...
Je lui ai coupé la tête, mais il ne va pas mourir !
Existe-t-il une
condition particulière comme pour Gyutaro ?
Non, sa tête s'est détachée et a disparu...
En ce moment, Akaza essaie de...
Tout comme Muzan,
il essaie de faire repousser sa propre tête !
Ce combat n'est pas terminé, je dois...
Tanjiro !
Il s'est évanoui !
Bien sûr...
Il a largement dépassé ses limites...
Respiration aquatique, quatrième forme :
Marée déferlante !
Sa régénération est si rapide,
malgré la perte de sa tête !
Je n'entends rien dans mon oreille gauche...
Je ne sens rien du côté droit...
Puis-je encore tenir mon épée ?
Attendez !
JE...
Je suis toujours en vie...
Si tu veux tuer Tanjiro,
tu devras d'abord me tuer !
Une détermination inébranlable.
Une qui ne plie jamais,
quel que soit l'obstacle sur son chemin.
Nous ne sommes pas des samouraïs, nous ne portons pas d'épées.
Mais nous portons des armes dans nos cœurs.
Notre seule arme, ce sont nos poings.
Quel ennui !
Arrêt.
Qui est-ce ?
Hakuji-san, ça suffit.
Lâchez prise.
Lâchez-moi.
Qui êtes-vous ?
Ça suffit, partons d'ici.
Je ne peux pas.
Je dois tuer ces gens.
Pourquoi?
Je dois devenir plus fort.
Et tuer quiconque se met en travers de mon chemin.
Mais pourquoi ?
Pourquoi veux-tu être fort ?
Parce que...
Si je ne suis pas fort...
Je ne peux pas le ramener...
Ce médicament pour mon père.
Si je ne suis pas fort...
Je ne peux pas m'enfuir après avoir volé un portefeuille.
Si je ne suis pas fort, je ne peux pas gagner
lorsque mes victimes ripostent.
Si je ne suis pas fort, je ne pourrai pas supporter
les coups du magistrat.
Vous avez maintenant trois lignes sur chaque bras.
La prochaine fois, on coupera une main.
Silence!
Allez-y, faites-le !
Si vous me coupez les mains, j'ai encore des pieds !
De toute façon, tu ne
m'auras pas la prochaine fois !
Des crimes répétés à l'âge de onze ans seulement.
Même un homme adulte s'évanouirait
après avoir reçu les coups de fouet que vous avez reçus.
Tu es un démon !
Dites ce que vous voulez !
C'est exact, je suis un démon !
Après tout, on dit que je suis née avec des crocs !
Silence, espèce de morveux !
« Démon » me convient parfaitement !
Il n'est pas venu !
Quand il a appris que tu avais été arrêté à nouveau,
ton père s'est pendu !
Il est mort !
Il n'est pas venu...
Vous pouvez vivre une vie honnête.
Je suis désolé pour le dérangement.
Les pauvres n'ont-ils même pas le droit de vivre ?
Papa...
Au diable ce monde...
Qu'ils aillent tous au diable !
Pourquoi des ordures comme vous continuent-elles à vivre ?
Pourquoi mon père a-t-il dû mourir ?
Il n'a posé aucun problème...
Pour quoi s'est-il excusé ?
Mon père n'a rien fait de mal !
Je pourrais supporter n'importe quelle punition...
Ils pourraient me fouetter autant qu'ils le voudraient,
mais je supporterais tout cela pour toi !
Repentez-vous ! Trouvez un travail !
Je ne veux rien entendre !
Je n'aurais pas les moyens
de lui payer ses médicaments !
La santé de mon père se détériorait rapidement.
On voyait ses côtes à travers son dos.
J'étais sûr qu'avec suffisamment de soins, il guérirait !
J'aurais préféré mourir à sa place.
Pour mon père !
Oh, c'était impressionnant.
Je suis venu parce que des gens disaient qu'ils
étaient en train de tuer un enfant dans la rue.
Mais vous avez réussi à
tous les mettre KO, à mains nues !
Tu as du potentiel !
Vous battez des adultes sans arme !
Tu es vraiment impressionnant !
Qui est cet homme ?
Que vois-je ?
Sont-ce mes souvenirs ?
Tu veux venir à mon dojo ?
Je n'ai pas d'élèves.
Tais-toi, vieil homme !
Je vais te tuer !
Ces tatouages ​​signifient que vous êtes un criminel.
Avez-vous été banni de
votre pays d'origine ?
Et alors, même si je l'étais ?
Ça n'a rien à voir avec toi !
Il est temps pour toi de te réformer.
Allez!
Crève, vieil homme !
Ouf, tu es vraiment coriace !
Malgré les coups reçus,
tu t'es réveillé en moins d'une heure !
Je suis Keizo.
Je dirige un dojo qui enseigne le
style de combat à mains nues appelé Soryu.
Je n'ai pas d'élèves.
Je gagne donc ma vie comme homme à tout faire.
La première tâche que je vous confie
est de soigner ma fille malade.
J'ai du travail, je vous la laisse donc.
Ma femme, épuisée de s'occuper d'elle,
s'est noyée dans la rivière.
Ça a donc été difficile.
La vérité, c'est que je manque trop de volonté.
Je n'ai pu être d'aucune
aide pour aucun d'eux.
Êtes-vous sûre de vouloir laisser votre
fille seule avec un criminel comme moi ?
Je viens de réformer ce criminel
il y a quelque temps, donc tout va bien !
Ils sont similaires.
Je comprends.
Je sais pourquoi je vous trouve si désagréable.
C'est parce que tu
me rappelles mon passé pénible.
Voici ma fille, Koyuki.
Ce passé sans valeur...
Sans valeur...
Hakuji, je suis désolé.
Salut Koyuki.
Vous vous sentez mieux ?
Tu as certainement meilleure mine
que ce matin.
Oh, ce type...
Il refuse de me dire son nom,
peu importe combien de fois je le lui demande.
Ne restez pas planté là !
Asseyez-vous.
Essayez de
lui faire avouer ça avant mon retour !
Un...
Ton visage...
Il est meurtri...
Êtes-vous d'accord?
Je vous aiderai sans faute.
Vous protéger...
Ma vie a été remplie de promesses non tenues.
C'est comique.
Merci...
Vous n'êtes pas obligé de dire quoi que ce soit.
Ne t'en fais pas, dors.
Je suis désolé...
Pour être un fardeau...
Ça va.
Dois-je fermer la porte ?
C'est parfait...
Koyuki avait un corps très fragile.
Je devais rester à son chevet tous les soirs.
Comme elle avait
souvent besoin de nouveaux vêtements et de nouveaux draps.
Elle avait aussi besoin de boire beaucoup d'eau.
Alors forcément, je devrais
la porter jusqu'aux toilettes.
J'avais soigné mon père de la même manière.
Mon corps était donc habitué aux efforts qu'il endurait.
Je suis désolé, encore une fois...
Pourquoi les malades
ressentent-ils toujours le besoin de s'excuser ?
« Je suis désolé pour le dérangement. »
« Je suis désolé d'avoir toussé trop fort. »
« Je suis désolé, je ne peux rien faire. »
Ils doivent vouloir faire les choses eux-mêmes.
Ils doivent vouloir arrêter de tousser.
Ils doivent au moins vouloir
respirer normalement.
Ce sont eux qui souffrent, alors pourquoi ?
Je suis désolé, encore une fois...
À cause de moi, vous ne pouvez pas vous entraîner...
Ou même s'amuser...
Je ne pense jamais à m'amuser.
Et j'ai déjà suffisamment de temps pour m'entraîner.
Ne t'en fais pas.
Mais...
Parfois, on a besoin d'une pause...
Il y aura un feu d'artifice ce soir...
Tu devrais y aller...
Si ça te dit, je peux peut-être te porter jusqu'au pont
et on pourra les regarder ensemble.
Si nous ne pouvons pas y aller aujourd'hui, il y aura des feux d'artifice
l'année prochaine et l'année suivante.
Nous pouvons y aller alors.
La seule chose que je n'aimais pas en l'allaitant, c'était qu'elle
se mettait à pleurer au beau milieu d'une conversation.
Je suppose que la maladie doit être déprimante.
Mais quand elle pleurait,
ça me mettait mal à l'aise.
Ah, je vois !
Le « haku » de Hakuji vient
du « koma » de Komainu*.
Les komainu sont des statues gardiennes de sanctuaires.
Finalement, tu es comme moi.
Il y a quelque chose que tu dois protéger.
Tout comme un Komainu protégeant un sanctuaire.
Mon maître n'était pas un samouraï,
mais il a tout de même réussi à s'emparer de ces terres et de ce dojo.
Apparemment, il a sauvé
un vieil homme de bandits.
Le vieil homme était tellement fasciné
par sa technique Soryu...
Qu'il a remis ses
terres et son ancien dojo à mon maître.
Cependant, d'autres convoitaient
ce terrain et ce dojo.
Un dojo voisin a commencé
à harceler son dojo Soryu.
De ce fait, son dojo n'a
jamais pu garder d'élèves.
Mais ses leçons et les soins qu'il prodiguait à Koyuki...
A sauvé mon âme.
Après trois ans, j'ai eu 18 ans.
Koyuki a eu 16 ans et était en assez bonne santé
pour se lever et se déplacer complètement seule.
Hakuji, viens ici.
D'accord.
Hakuji, veux-tu reprendre mon dojo ?
Tu as aussi ma
bénédiction pour être avec Koyuki.
J'avais été étiqueté comme un criminel...
Je n'avais jamais imaginé d'avenir pour moi-même...
Sans parler d'une situation où quelqu'un m'aimait.
J'ai commencé à croire les paroles de mon père...
« Vous pouvez encore vivre une vie honnête. »
Ce faible espoir d'une telle vie
commença à échapper à mon contrôle.
À ce moment-là, je ne désirais rien de plus que
de protéger ces deux personnes, même au péril de ma vie.
Je n'aurais jamais imaginé...
Je suis allé me ​​recueillir sur la tombe de mon père...
Pour lui annoncer que j'allais me marier.
Je suis retourné au dojo
avant même que le soleil ne se soit couché.
Mais avant même qu'ils me le disent...
J'ai senti un trou s'ouvrir dans mon estomac.
Et j'ai commencé à avoir la chair de poule.
Quelqu'un a empoisonné le puits !
Parce qu'ils savaient qu'ils ne pouvaient pas
vous vaincre, vous ou Keizo-san, de front !
Ce sont des monstres !
C'est horrible !
Ils ont même tué Koyuki-chan !
Une fois de plus, les
personnes les plus importantes de ma vie sont décédées.
Et je n'étais même pas là.
Même si j'ai promis...
Suis-je vraiment assez bon ?
Vous souvenez-vous d'avoir parlé
, enfants, de venir voir le feu d'artifice ?
Euh...
Cette petite conversation avec toi...
Cela m'a rendu très heureux.
Même si nous n'avons pas pu
aller les voir cette année-là...
Vous avez dit que nous pourrions y aller l'
année prochaine ou l'année d'après.
C'est juste que je n'aurais jamais imaginé
vivre une année de plus.
Sans parler d'un autre après cela.
Ma mère pensait la même chose.
C'est pour ça qu'elle s'est suicidée,
pour ne pas avoir à me voir mourir.
Au fond de moi, je savais que mon
père avait lui aussi abandonné.
J'étais tellement fragile.
Mais, Hakuji-san, vous parliez comme
si mon avenir était une évidence.
Tu m'as fait croire
qu'il y aurait une année suivante.
Cela m'a fait très plaisir.
Oui, tu es assez bon.
Veux-tu...
Voulez-vous m'épouser ?
Oui.
Je deviendrai plus fort que quiconque
et je te protégerai toute ma vie.
Au final, ce n'étaient que des mots...
Je n'ai rien pu protéger.
Que faites-vous ici?
Quelle impolitesse !
Tu viens de ce satané Soryu...
L'élève survivant de l'empoisonnement au dojo Soryu
a attaqué le dojo d'escrime voisin.
L'étudiant a tué 67 de ses membres.
Il leur a pulvérisé la tête et les organes.
Chaque cadavre étant
mutilé et méconnaissable.
C'était une scène tout droit sortie de l'enfer.
Des mâchoires, des cerveaux, des globes oculaires et des membres étaient éparpillés
partout, collés aux murs et aux plafonds.
Le choc fit perdre la tête à la servante.
Ce ne pouvait pas
être une personne ordinaire !
J'ai entendu parler d'un démon dans le coin.
Mais je ne me souvenais pas en avoir placé un ici.
J'ai fait tout ce chemin
pour trouver un être humain ordinaire.
Quel ennui !
Se déplacer.
Ou je vais tuer—
J'envisage de créer 12 démons puissants.
Pourras-tu supporter la
quantité de sang que je vais te donner ?
Je ne sais pas...
Je m'en fiche complètement maintenant...
À peu près n'importe quoi...
Je suis devenu un démon et j'ai perdu la mémoire.
Tout ce qui m'importait, c'était de devenir plus fort...
Encore, donnez-m'en plus !
Même s'il n'y avait
plus rien à protéger...
Honnêtement, je ne voulais pas vivre
dans un monde sans ma famille.
Mais pendant des siècles, j'ai commis
d'innombrables actes de carnage inutile.
Toute ma vie a toujours été...
Ridicule...
Histoire pathétique...
Quand je mourrai...
Je ne peux pas aller au même
endroit que ces trois-là.
Bravo de m'avoir
rappelé mon douloureux passé.
Les humains sont mous, fragiles et faibles.
Ils meurent facilement.
Ils se cassent.
Ils s'en vont.
Il n'est pas en train de mourir !
Ce n'est pas possible !
Je dois le faire, maintenant.
Si je ne le termine pas tout de suite...
C'est fini pour nous !
Je me suis évanoui en plein combat !
Sa tête !
Sa tête est en train de se régénérer !
Même si je l'ai coupé !
Mort destructive, type d'annihilation :
Arrêt!
Cet enfant est encore capable de bouger ?
Peu importe le nombre de fois où je dois le décapiter,
Giyu-san et moi allons vaincre Akaza !
Mon épée !
Je n'ai plus de force...
Je n'en peux plus !
Il est temps pour toi de te réformer !
Je déteste les faibles.
Les faibles ne se battent jamais face à face.
Au lieu de cela, ils empoisonnent les puits.
Ça me dégoûte !
Les personnes faibles manquent de patience.
Ils cèdent facilement au désespoir !
J'ai tué des gens avec
ces poings censés protéger !
J'ai ensanglanté
le précieux style Soryu de mon maître !
Je n'ai pas pu exaucer le dernier vœu de mon père !
C’est exact, celui que je dois tuer est…
C'est vraiment, vraiment mauvais !
Mon épée a volé !
Je ne peux pas l'arrêter avec mes poings !
Akaza est sur le point d'utiliser la même
technique que celle employée contre Rengoku-san.
Je dois mettre Giyu-san
hors de portée de l'attaque !
Oubliez-moi !
Je dois les tuer...
Je méprise les faibles !
Il a dirigé l'attaque contre lui-même...
Pourquoi s'est-il attaqué lui-même ?
Pourquoi ?
Pendant un instant,
Akaza exhala un parfum de gratitude.
Pourquoi a-t-il souri ?
Arrêtez ça !
Arrêtez de vous régénérer !
La bataille est terminée.
J'ai perdu.
À ce moment-là, j'étais vaincu.
C'est aussi simple que ça.
C'était une technique splendide.
Il a anticipé mes mouvements et a parfaitement réagi.
Il m'a tranché la gorge
avant même que je puisse réagir.
C'est fini.
Alors laissez-moi aller en enfer en paix.
Où va-t-il ?
Il s'est arrêté.
Papa...
Ça va mieux maintenant ?
Souffrez-vous ?
Je vais bien, Hakuji.
Merci.
Je suis désolé, papa.
Je suis désolé, je n'ai pas pu mener une vie honnête.
Cela n'a pas d'importance.
Quel que soit votre parcours, un fils reste un fils,
et un étudiant reste un étudiant.
Même la mort ne peut rien y changer.
Mais nous ne pouvons pas vous emmener là où nous sommes.
Maître...
Tu ne voulais pas être fort ?
Est-ce vraiment la fin pour toi ?
Il arrive.
C'est exact.
Je veux devenir de plus en plus fort.
Et alors si j'étais décapité ?
« La défaite » n'a aucune importance.
Je vais tous les tuer !
Je peux encore devenir plus fort !
Comme promis !
Pour que je puisse te protéger !
Hakuji-san...
Merci.
Vous en avez assez fait.
Ça suffit.
C'est plus que suffisant.
Il arrive !
Je suis désolé!
Je suis désolé, je n'ai pas pu te protéger !
Je suis désolé de ne pas avoir pu être là !
Je n'ai pas pu tenir une seule
de mes promesses !
Pardonne-moi!
S'il te plaît, pardonne-moi!
Pardonne-moi...
Je suis tellement content que vous vous soyez souvenus de nous.
Je suis si heureuse que vous soyez revenu parmi nous, Hakuji-san.
Bienvenue à nouveau, Hakuji.
Yo, Hakuji, bon retour !
Je suis de retour.
Mon amour.
Bienvenue à nouveau, ma chère.
Il est parti...
C'est fini...
Nous devons nous dépêcher...
Ensuite, c'est au tour de Tamayo-san...
Nous devons...
Tanjiro !
Tanjiro et Giyu ont vaincu les Trois Supérieurs !
Ils se sont tous deux effondrés d'épuisement !
Vaincu!
Akaza n'est plus là.
Je suppose qu'il est tombé.
Il arrive !
Qu'est-il advenu de ma défaite ?
Il a ouvert la voie à l'acquisition d'une
force encore plus grande...
Et il l'a refusé !
Quelle faiblesse extrême !
Quoi?
Akazā-dono vient-il de mourir ?
C'était tellement étrange, était-ce mon imagination ?
On avait l'impression qu'Akaza-dono venait
d'accéder à un nouveau niveau de puissance.
Mais il est mort maintenant,
alors je suppose que je ne le saurai jamais !
Un...
Où en étions-nous ?
Ah oui !
J'ai demandé votre nom.
Tanjiro et Giyu ont vaincu les Trois Supérieurs !
Vaincu!
Himejima-san !
Bravo, Tomioka !
Bravo, Kamado !
Tomioka-san et Tanjiro-kun sont géniaux !
Nous suivrons leur exemple.
Ouais!
Ne meurs pas, Agatsuma !
Dépêche-toi ou je te pique !
Emmenez-moi voir le démon le plus puissant ici !
J'ai compris?
Ça arrive !
Qui se cache ici ?
Tu ne peux pas te cacher de moi éternellement !
Frère, où es-tu ?
Apportez-moi un grade supérieur !
Rang supérieur !
Tu ne peux pas m'échapper !
La couche 88 a été entièrement fouillée,
aucune trace de Muzan.
Couches 27 et 100, aucun signe de Muzan.
Où est-il ?
Nulle part entre 90 et 100.
Où êtes-vous ?
Les couches 40 et 50 ont été entièrement fouillées,
aucun signe de Muzan.
Les couches 33 et 100 ont été entièrement fouillées,
Nos corbeaux vous retrouveront à coup sûr.
Nous fouillerons ce château de fond en comble.
Nous fouillerons chaque recoin
jusqu'à vous trouver.
Structures multiples se déplaçant vers le nord.
Des positions de haut niveau perdues !
Il se replie vers l'intérieur !
Tout a été fusionné !
C'est...
Non, nous ne pouvons pas perdre.
Les corbeaux me montrent !
Quelques signes de Muzan !
Tu ne m'atteindras jamais !
Vous croyez que la mort de mes subordonnés m'importe ?
Tant que je suis en vie,
tout cela n'a aucun sens !
Tu mourras sans jamais voir mon visage !
Je vous le dis, tous vos
efforts sont vains !
Je ferai en sorte que chacun de
vous finisse sa vie avec des regrets !
Souffrir et se tordre de douleur.
Car à la fin de la nuit,
vous tous, pourfendeurs de démons, serez anéantis !
Ne meurs pas...
Giyu !
Ne meurs pas, Tanjiro.